제작 소매미
-오랜만에 오셨네요
뭘 도와드릴까요 고객님?
[이름 이장우 나이는 32세 직업은 회계사]
[우리 호텔 휘트니스 회원이기도 하고]
[객실과 F&B를 꾸준히 이용하는 고객이다]
-7월 27일 밤에 스위트룸을 썼으면 하는데요
-어 그날 스위트룸은 예약이 풀로 다 찬 상탠데요
-연회장 상황은 어때?
-아 설득할 수 있는 분이 한분 계시네요
다른 날짜로 돌려볼 수 있을 것 같아요
-연회장은 어떠세요?
문제는 이거예요
하트모양으로 아이스조각을 만들고
그 얼음조각 안에 반지를 넣는데
-그 반지가 절묘한 타이밍에 떨어져야 한다는 거죠
-두 시간쯤 후에 식사가 끝나는 시점에요
조리장님 딴 것도 아니고 일평생 딱 한번 있는 프로포즈예요
-그래 해보자
-와 하하하
[내 청춘을 다 바친 사랑도]
[백마 탄 왕자처럼 나타나 울고 있던 나를 웃게 만들어준 사랑도]
[끝나버렸다]
[하지만 나는 괜찮다]
[사랑이 끝났다고 모든 게 끝나는 건 아니다]
-어제 아침 아부다비 투자청으로부터
도쿄항공의 지분을 인수하겠다는 통보를 받았습니다
-음 그 인수조건은?
-저희 오사카RH호텔 건립을 위해
도쿄항공이 현물출자형식으로 투자한 땅에 대한 지분 천만주를
2배로 인수하겠답니다
-뭐 그 정도라면 미키네서도 거절할 이유가 없겠지
아무튼 애 썼다
-어제 밤 비행기로 박비서를 보냈구요
어 오늘 그 쪽 집안으로부터 미키를 데리러 오겠다는 연락을 받았습니다
-하..
배성현.. 니 시나리오대로 그냥은 못가지
나 카네모토 미키야!
-알렉스 수영 잘 하네?
-그치
-하이
-어 인영
얼굴이 좋은데?
아까 출근하는 길엔 우중충충했는데
-응 나 기분 좋아
-배성현은 뭐래 얘기는 해봤어?
-잠깐 봤어
-어떻게 된 건지 물어는 봤어?
-이제 난 일만 할거야
당분간은 연애사절
-치.. 일은 일이고 연애는 연애지?
-인영 저 여자가 배성현 약혼녀 맞지?
[저 여자.. 나라는 걸 알았다!]
-너였니? 겨우 너였어?
니가 감히 나를 갖고 놀아!
야 말해봐!
-악!!
-미쳤어 이거 안 놔?
놔 봐 알렉스!
-내가 말했지? 어?
니가 어떻게 내 파혼 사유야!
[내가 당하고 있을 이유가 없다]
[하지만.. 난 지금 유니폼을 입었다]
[난.. 호텔리어다]
-악!!!
-어! 빨리 김성수한테라도 연락해
나 아까 로비에서 봤어 얼른!
-너!
오분 뒤에 내 방으로 와
-아!!
너 뭐야?
-얘 친구다 왜?
너 제대로 들어
니 남자한테 약혼녀가 있었다는 거 알았으면
쟤는 니 남자 거들떠도 안 봤어
니 남자가 쟤를 왜 사랑하는지 내가 설명해줘?
쟤는 남자를 사랑할 줄도 알고 행복하게 할 줄도 아는 애거든
니 남자는 그래서 쟤를 사랑하게 된 거고
여기서 진짜 니가 멋있고 싶으면 깨끗하게 물러나
괜찮아?
아유
-등신이야? 왜 맞고 있어!
-내가 한 대 때려 놨어
얼른 데려가
-락카룸 가서 옷 갈아입자
-됐어 그냥 갈래
한 사람이라도 덜 마주치는 게 나아
아참 나 총지배인님한테 보고 할 것도 있는데
-아 지금 그게 문제야 지금?
빨리 와
-아우 속상해 진짜!
-어서 차에 좀 타고 있어
너! 파혼 할 마음이 있긴 있는 거야?
약혼녀는 포기 할 것 같지도 않던데
앉은 자리에서 박차고 내려올 생각도 없고
해결할 의지 없으면 지금 당장 관둬!
하!
-인영이 좀 만나고 가겠습니다
할 말 있어요
-정리부터 하고 가 이 자식아
-우리 둘 사이에 벌어진 일이고
김감독님이 저한테 충고할 자격 없습니다
-아니 나도 자격 없을 거라고 생각했는데 있더라고
나 인영이한테 큰 상처 준 사람이야
그래서 또 상처받는 인영일 보고 싶지 않아
-상처 안 줄 겁니다
인영이 상처 안 받아요
니가 이러고 있는 동안 인영이 더 망가져
급하고 충동적이고 약한 애야!
쟤 휴가 동안 어떻게 지냈는 지 니가 알기나 해?
-아!
-손 안놔?
빨리 안 가? 어디다 손을 갖다 대!
-야 이씨!
-빨리 차에 가 있어
얼른!
안 가? 니가 뭔데 껴 들어!
너나 잘하고 살어!
-당신한테 하고 싶은 말 있어
-보시다시피
이 꼴이야
-하..
후..
-일년만 사귀자고 한 거 약혼녀 때문이었지?
-해명할테니까
울지 마 어?
당신 우는 거 나 정말 싫단 말이야
-여기서 헤어질래?
아니면 기어이 일년 다 채우고 헤어질래?
나보고 헤어질 줄 알면서 계속 사랑하라는 거야?
-당신하고 헤어지는 일 없어
그러니까 울지 마 어?
-그럼 어떡할까 우리?
지금까지 그랬던 것처럼
아무도 모르게 장난처럼 암호나 만들어서 그렇게
숨어서 사귈래?
-그러지 않으려고 더 이상 당신 그렇게 둘 수가 없어서
일을 이렇게 만든 거잖아
같이.. 견뎌줄 순 없어?
같이 견뎌줘 어?
이번만 견뎌주면 다시는 당신 안 울릴게
정리 하고 있어
내일이면 다 정리 될거야
지금
내 손 좀 잡아줄 수 없어?
-미안해
난 안되겠어
-하.. 이것들이 이 상황에서도 영화를 찍는 구만?
화면 엉망이다
남자주인공 못돼 쳐먹었고
아주 못생겼어
캐스팅 다시 하고 영화 자체를 갈아엎어야 돼 완전히
하! 하..
-출발해 얼른
-그렇게 때려놓고
내 차는 타고 가고 싶냐?
어떻게 저 자식 보는 앞에서 나를 때려?
니 편 들어주고 있는 왜 그럴 수가 있어 어떻게!
-그러니까 왜 멱살을 잡아?
지금 저 사람이 얼마나 힘든데!
-어우 진짜
내가 얻어맞고 차까지 운전해야 되겠어?
입장 좀 바꿔서 생각해봐 쫌!
-내가 입장을 왜 바꿔 생각해
너는 너고 나는 난데
-술 한잔 할래?
-응 옷 갈아입고 나올게
-같이 견뎌줘 어?
이번만 견뎌주면 다시는 당신 안 울릴게
정리하고 있어
내일이면 다 정리 될거야
[사랑 따위 필요없다고 생각했지만]
[그런 성현을 보니 마음이 약해졌다]
[다시 그를 믿고]
[다시 사랑을 믿고싶었다]
[춥다]
[사무치게 춥다]
[내 연애는 지금 한겨울이다]
[그러나 현주의 연애는 따뜻한 봄날이었다]
-덕수씨!
-하하 이게 뭐예요?
-거기 적혀 있잖아요
김덕수 탁구클럽 평생 회원 가입 신청서라고
-아 그러니까 이게 뭐냐구요
-말 그대로 쭉 요기서 탁구 배운다구요
관장이 에이즈 걸렸다는 소문에 신경 안 쓰고
-그럼 이왕 평생 회원 할거면
구청장배 탁구대회를 목표로 하죠
-예?
-일년만 열심히 치면 새싹부 대회부터 나갈 수 있을 거예요
-좋아요 난 한다면 하는 여자니까
우승을 목표로!
-우!
-하하하
-어? 박재원씨
-오해를 해서 죄송합니다
관장님
-아 괜찮아요 괜찮습니다
얼른 옷 갈아입고 오세요
-으하하
-현주씨
-네 덕수씨
-현주씨이
-네에 덕수씨
-우리 손 잡을 래요?
-와 하하 이거 되게 어색하다
-그러게요 우리 디게 어색하네요
히히히
[지금 내 연애의 온도는 영하 30도]
[지금으로서는 도저히 봄이 올 것 같지 않다]
[하지만! 아무리 긴 겨울이라 할지라도 끝은 있다]
[반드시 봄이 올 것이다]
[히잉.. 에어컨을 안 끄고 나갔다]
-미치겠어 미치겠어!
어떡해 전기세!
아오 내가 못살아! 남도 아닌 나 때문에! 히잉
그 사람 배성현 진짜 나쁜 사람일까?
-나하고 별 다를 바가 없는 나쁜 놈이야
정신차려
-그 사람 욕 하지 마
-그렇게 뒷통수 맞고도 어?
정신을 못 챙기냐 왜 그렇게
-아직도 나한테 마음있어?
잃고 나니까 아깝냐?
왜 자꾸 배성현 흉을 봐?
-걱정돼서 하는 소리야 어?
나 때메 그렇게 마음고생 해놓고 또 우는 꼴 보기 싫어서 그런다 왜?
-미워 진짜
-더 좋은 사람 만나
나같은 놈이나 배꼭다리 같은 놈 말고
진짜 너 사랑해 주는 놈
우리같이 아직 덜 자란 놈들 말고
사랑이 뭔지 아는 놈
니가 맨날 노래 부른 것처럼 진짜 소중한게 뭔지 아는 놈
그리고!
그 소중한 걸 지킬 줄 아는 놈
-내가 마음 아프고 걱정돼?
-당연히 아프지
남자한테 첫사랑은 늘 뼈아픈 존재거든
너.. 배꼭다리가 그렇게 좋냐?
-나 속인 게 미운데
정말 미운데
근데 자꾸 보고 싶어
보고 싶어 죽겠어
아까 주차장에서 해명이라도 들어볼 껄
어떻게 하다 이렇게 됐는지 물어라도볼 껄
-사귀는 아가씨야?
근데 왜 울려
-처음보는 여자에요
-나쁘고 못된 사람 아니란 말이야
내가 잘 아는데 이유가 있을텐데
내일까지 다 해결한댔단 말야
그 하루를 못 믿고
이게 다 너 때문이야!
내가 남자를 못 믿는 연애 불량품이 된 건
김성수 너 때문이라고 너!
-인영아!
일어나
인영아!
[익숙한 등이었다]
[따뜻한 등이었다]
[편안한 등이었다]
-이제 남남이라 그런가
왜 이렇게 무겁냐
죽겠네 진짜
어우 더워
우리 이제 진짜 친구구나?
근데 아무리 그냥 친구라지만
어떻게 내 앞에서 그 놈 때문에 울 수가 있냐?
아 진짜 내 가슴이 찢어진다 찢어져 선우인영
어유
-잘 가고 잘 지내
-집안끼린 계산 끝났어도 너하고 난 남았잖아
한 대 더 남았어
걔 친구, 수영장에서 만난 그 마녀같은 기집애 몫도
니가 계산해야지
이걸로 계산 끝
-근데 자꾸 보고 싶어
보고 싶어 죽겠어
[어젯밤엔 너무 많이 마셨다]
[그말은 하지 말걸]
-성수씨 일어나
-이리와
껴안고 좀만 더 자자
-잠깨 김성수!
우리 헤어졌어
-어우 놀래라
-옷은 또 어디서 찾아입었어?
-저기 다락방에서
-용케 찾아입었네 갖다 버릴걸
밥 올려놨어 씻고 있어
나 콩나물이랑 북어 사올게 나 속아파
-내가 갔다올까?
-아니야 됐어
(휴대전화 벨소리)
-보고 싶어 죽겠어
아까 주차장에서 해명이라도 들어볼껄
어떻게 하다 이렇게 됐는지 물어라도 볼껄
(휴대전화 벨소리)
-여보세요?
-촬영은 다 끝났어?
-아니 오늘 한 씬 남았고 다다음주부터 캐나다
오늘 나이트 근무지?
-어떻게 알았어?
-몇시에 나갈거야?
-글쎄 뭐 집에 있다가 출근시간 맞춰서?
-밥먹고 나하고 잠깐 갈 데 있어
야 넌 어떻게 제대로 된 정장 한 벌이 없냐?
-십년동안 백수하고 사귀면서 간간히 용돈도 나눠 썼잖아
-말을 해도 아픈데 콕콕 찝어 가지고
-왜?
어디가는데?
-이거 좋겠다
너 오늘 이거 입어
-뭣 땜에 이러는데?
-아 글쎄 오빠가 입으라면 입어
다 왔어
내려
배꼭다리 안에서 기다리고 있어
아침에 니 전화로 통화 했어
거 뭐 약혼녀 문제는 해결 했대더라
아침에 데려다 주고 오는 길이래
너도 해명이 듣고 싶다며
그럴 사람 아니라며
뭐 대충 듣긴 했는 데 니가 가서 직접 들어
아 그렇게 좋아하면서 포기하지 말고
가서 니 진심 있는 그대로 다 얘기해
두 다리 힘주고 눈 똑바로 뜨고
사랑 그거 지켜 그럼 될 거 아냐
-또 상처 받을 까봐 무섭단 말이야
-나 때문에 생긴 병이니까
저 자식한테 가서 고쳐
이거는 너를 연애불량품으로 만든
원인제공자의 에프터 서비스 뭐 그런거야
-근데 김성수
나 그래도 너 괜찮아?
-뭐 안 괜찮을 건 또 뭐야
뭐 어차피 나한테는 죽어도 오기 싫다는데
전쟁터 나가냐? 표정이 왜 그래?
너 좋아하는 남자 만나러 가면서
너 저기 가면 니가 갖고 있는 오해 다 풀려
내가 장담해
웃어봐
-이렇게?
히힛 표정 어땠어? 나 괜찮아?
-안 되겠다
등골이 오싹해
차라리 웃지 말고 있어 그냥
-이게 증말
-간다
-미국에서 공부할 때 어릴 때 친누나처럼 따랐던 누나가
남편한테 폭행을 당해 찾아왔었어
숨어지낼 데가 없다고 해서 잠깐 함께 지냈어
친남매처럼 그 이상 이하도 아니었는데
남편 쪽에선 나를 문제 삼았고 누난 바람난 유부녀가 됐어
당연히 난 가정 파괴범에 방탕하고 문제많은 제벌 2세가 된거고
-그럼 약혼은 어떻게 된거야?
-할아버지가 나 불러들이면서 결정 하신거야
-하지만 넌 나한테 미리 얘기 해줬어야 했어
-하.. 잘못했어
컨시어지 일년 같이 근무하면서 당신이 정말 좋았어
좋아하는 사람이 있는 걸 아니까
어떡하든 마음을 정리 해볼려고 했는데
안 되더라고
당신과 사귀기 시작하면서
계속 파혼을 서둘렀는데
돈이 얽혀있으니 투자자를 찾기가 쉽지 않았던거야
이제 다 해결 됐어
이제 당신 울리는 일 없을거야
울지 마
나 당신 우는 거 싫댔잖아
마음 아프게 해서 정말 미안해
[에어컨을 켜놓고 내 연애가 영하삽십도라고 생각했던 것처럼]
[모든 것은 나의 의심과 오해에 불과했다]
-미안해
의심하고 미워했었어
-괜찮아 이제 안 그럴거니까
이제 내 손 잡아줄 수 있어?
놓지 말자 이제
-아이고 어찌 벌써 왔네
내가 기다리게 했네
어디 숨었다 이제야 나타나
-안녕하세요
-아유 나이가 많다더니 많아 보이지도 않고
이쁘다 그죠?
-아이 뭐해?
얼른 마실 것좀 내오지 않고
-아유 예 아유 자
[내가 가보지 않은 길이다]
[어떤 미래가 기다리고 있을지 짐작도 가지 않지만]
[지금은 그의 손을 잡아 보기로 했다]
-자 레디
액션!
-워!
-오케이 컷!
-자 한국촬영은 이걸로 끝입니다
(박수와 환호소리)
-감독님 잠깐만요
왜 촬영하면서 모니터에 집중을 안 해요?
다시 찍어요
나 표정도 이상했고 팔동작도 이상했어
다시 찍어야 돼요
-야 가서 모니터 다시 봐
뭐가 이상했다는 거야?
-창문 두드리는 손 말고 다른 손 처리가 어색했던 것 같고
두번 째 표정도 이상했어 근데 왜 오케이에요?
뭐가 좋다는 거예요?
-허
하하하
-왜 웃어요?
-그러게 자꾸 웃음이 나오네?
강희야 너 무슨 일 있었어?
-치
죽어도 나는 아니라는데 뭐
-강희야 너
이만큼 컸어 아니 더 크게 자랐어
-미안해
그 말이 하고 싶었어요
-아니야 내가 미안해
내가 잘못했어
나도 진작에 그 말 하고 싶었어
-나 이제 일할거야
일만 할거야 감독님이랑
모니터 똑바로 보세요
딴 생각하지 말고
-자 이 씬 다시 가!
-자 스텐바이 다시 한번 갈게요
-자 레디!
액션!
-그래도 만난 지 얼마 안 된 애하고 결혼을 하겠다니
나도 얼마나 걱정이야
여기저기 알아보니 너한텐 결혼 할 남자도 있대구
그래서 말인데 애기야
우리는 결혼 반대 할 생각은 없다
너도 나이가 있고
쟤는 고집이 있어서 반대해도 소용없구
사표쓰고 너 미국가있는 걸로 하자
딱 1년 만 숨어서 지내
쟤도 곧 따라 보내마
배대표를 보는 눈이 너무 많아
괜히 여자 생겨 파혼했다는 소문 나돌아 좋을 거 없고
너 역시 과거 있는 데 사귀던 남자 버리고 돈 보고 왔단 소문 생겨서
좋을 리 없고
그래서 말인데
미국가서 이름하고 나이는 바꾸는 게 좋겠다
애기야 국적도 미국이 좋겠지?
[그 순간 배성현이 나와는 전혀 다른 세상 사람이라는 것을]
[처음으로 깨달았다]
-쟤네 부모는 화이트 크리스마스에
워싱턴 스퀘어 파크 트리 앞에서 만났어
니들은 어떡할래?
-네?
저희들은..
-루브르 박물관으로 할까?
-아.. 그게 좋겠다
아 푸시킨의 조각상
[나는 프랑스 파리는 커녕]
[유럽은 밟아본 적도 없다]
[파리는 결혼하면 신혼여행 갈려구 했던]
[꿈의 도시였을 뿐이다]
-우리 체인호텔 어디에 있는지 알지?
우리 어디로 갈래?
-글쎄
어디가 좋을까?
-어..
본격적으로 일만 하자고 마음먹으면
오픈 준비하는 싱가폴도 좋은데
진짜 거기가면 죽어라 일만 하겠지?
당신도 그러는 거 싫지?
결혼하기까지 숨어서 지낼건데
일만하긴 좀 그러니까 그냥 하와이로 갈래?
-마우이RH?
나 거기 간 적 있어
전에 오년차 때 우수사원으로 뽑혀서
-거기 어때?
-할레아칼라에서 자전거 타고 내려오다 죽는 줄 알았어
-거기 밤에 별 되게 좋지?
결혼하면 어디로 가지?
집은 어디서 살까?
당신 살고 싶은 뭐 그런 집 없어?
말해봐 뭐든
-어디든 너랑 있으면 행복하겠지?
[그렇게 믿고 싶었다]
-와.. 나 이제 정말로 산 하나 완전히 넘은 것 같애
여기까지 나 믿고 잘 따라왔으니 앞으로도 잘 부탁해
아! 프로포즈가 남았네
사표는 언제 낼거야?
-곧 낼게
'천천히 호흡을 들이마시면서 두 팔을 하늘 위로 뻗어줍니다'
-웃겨 진짜?
성형수술도 하래지 이름도 바꾼 김에?
-이름을 뭘로 바꾸래?
진짜 무섭다 그 쪽 세계 사람들
-말해 봐 그렇게 할거야?
-사랑하는데 못할게 뭐 있겠어
-돌았냐? 아무리 사랑해도 그렇지
-그럼 우린 이제 못 만나?
-어?
-아 지금 요가 할때야?
-놀러와
언제든지 리무진 보내주고
세계 곳곳의 우리 호텔은 전부 공짜야
그래! 나 재벌 집 사모님 되는 거지?
좋았어! 비행기표도 내가 보내줄게
-와!!
이게 바로 선우인영의 풀코스 세계지
원하는 건 모든 다 준다 알파부터 오메가까지
또 갖고 싶은 것들 없어?
-나! 나!
너희 호텔 면세점!
고르기만 하면 다 줘!
-오케이 뭐 그까짓 거 얼마나 하겠니?
-나도 나도!
-아니다 나 시제아 홈쇼핑을 사줘
거기 입점하는 것 보다 그게 더 좋지 않겠어?
-그래 시제아 홈쇼핑 내가 사준다
그거 뭐 얼마나 하겠니?
-오 나는 나는!
그러면은 대법원 사줘!
내 맘대로 다 하게!
음 승소률 백프로!
나는 대한민국 최고의 변호사!
-알았어 알았어
돈이면 안 되는 게 어딨어!
야 청와대도 사줄까?
-꺄!!
-아하하하하!
-야야야 그러면 넌 이제 어떻게 살게 되는 거야?
-아 선우인영 완전 공주 되겠네
-그러게.. 내 남친은 탁구클럽 관장인데
맨날 체육복에 무조건- 무조건이야~
-아!!!!
-뽕짝만 부르는데
-요즘도 티슈로 이닦니?
-아니 그건 절대 못하게 하지 내가
문제는 내가 아직 파도소리랑 종소리를 못을 들었다는 거야
도대체 왜 파도 소리가 안 들리는 거야?
언제까지 기달려야 돼!
도대체 몇 번을 해야 되는 거냐구!
덕수씨랑 나 궁합 안 맞는건가? 그거야?
-아 이 언니들도 쉽게 얻은 건 아니다
좀 더 계-속 노력해봐
원천기술을 개발 할 때까지
-아 원천기술은 도대체 어디서 배우는 거야!
-나랑 한번 자던가
-어유 어유 어유 치!
-그 놈의 원천기술
-하.. 니 들이 괴로울 동안 이 언니도 좀 괴로웠다
-왜?
-무슨 일 있었어?
-좋아요
-대표님 전화요
-잠깐만
네 박서연입니다
네
네 곧 준비해서 들어가겠습니다
아악!!
아 어떡해! 하하
와! 내가 해냈어! 드디어 해냈어 박서연! 넌 역시 최고야!
시제아에 우리 셀렉 스토어 입점됐어!
내가 해냈어! 우리가 해냈어!
-진짜야?
-어 진짜!
-축하해
-축하드려요
-와!!
공장에선 뭐래?
아니 납기일 왜 못 맞추는 지 모르겠네?
재고 넉넉하게 있다고 거짓말이나 하고
정말 왜 그런데?
(초인종 소리)
공장장 휴대전화 알아내서 나한테 문자 찍어
내가 직접 통화 할거야
이것들이 진짜 사람 뭘로 보고!
-서연! 하하
-일단 전화 끊어봐
-서프라이즈!
-전화 좀 하고 오지
-입점 기념 파티 해야지
기분 어때?
-여기서 잠깐만 기다려봐
-괜찮아 안 치워도 돼
서연이 좋아하는 샤또 피지약이야
오늘은 스페셜 데이니까
-나 샤또 피지약 엄청 좋아하는데
-알어
근데 물소리가 들리네
누구 왔어?
-아니!
어..
내가 수돗물을 안 잠근 것 같애
-아..
-아 시원해
-알렉스 미안해
-아.. 같이 일하고 왔는데 땀이 너무 많이나서
알렉스 믿기 어렵겠지만
-그만해!
그냥 솔직하게 얘기할래
알렉스 그동안 나..
이 사람이랑 너 오가며 만났어
-하지 말랬잖아
-두 사람 전에도 나 속였어?
-미안해
-따라 가 봐
-싫어 언제든 알거였잖아
더 이상 속이는 것도 나도 지쳤어
-나가 봐!
-내가 지금 알렉스 따라 나가면 준이씨가 혼자 남잖아
그래도 괜찮아?
-난 어차피 아는 거고
저 사람은 지금 알았잖아
나 서연씨가 바쁠 때 전화 안 받는 거 알아
남자보다 일이 더 중요한 사람이니까 그럴 수 있어
밤 같이 안 보내는 것도 괜찮고 요리 못하는 것도 정말 괜찮아
이기적이고 나쁜 여자라는 것도 다 아는 사실이야
근데
너랑 같이 쓰면 저 남자가 신경 쓰였다고
나랑 같이 있는 지도 모르고
저 사람 자기 차례 기다리고 있었을 거 아니야
내가 그랬던 것처럼
-남걱정을 왜 해?
그것도 알렉스를?
바보네 준이씨
와 진짜 바보잖아?
-저리가
지금은 서연씨 싫어
-어떡해 난 좋아졌는데
자주오는 기회 아니야
나 좋아하면 지금잡아
-잡으면?
잡히기나 해?
-글쎄?
오늘은 잡혀도 내일은 어떻게 될지 알 순 없지?
-하..
-하하
-어떡해에!! 알렉스!!
-그걸로 끝이었어?
-다음 날 찾아가서 풀었어
-뭐?
-벼락 맞을 거야 이 나쁜 기집애
-너 알렉스가 사준 옷 당장 들고 와
내가 중고로 내다 팔고 그 돈이라도 갖다 줄거야!
-넌 알렉스 걱정 하지 말고 니 인생이나 걱정해
너 재벌 사모님? 그거 마냥 기쁜 거 아니다
-맞어 왕자가 어딨어?
우리가 공주가 아닌데?
-나 시제아 홈쇼핑 안사줘도 돼
그딴 거 없어도 잘 먹고 잘 살아
-나도 대법원 안 사줘도 돼!
지금 이대로도 충분히 능력있는 변호사니까
-니들 잘 생각해라
나중에 후회해도 소용없다
-니가 어떤 선택을 할지는 몰라도 이거 하나는 확실해
-우리가 언제나!
함께 있을 거라는 거!
-그래 야! 결혼이고 뭐고 셋이 늙어 죽자! 그냥!
-꺄아!!!
(악기 연주소리)
-사랑해
우리 결혼하자
[나는 이 호텔에서 배웠다]
[일하는 즐거움을]
(반지 떨어지는 소리)
[그리고]
[사람들이 행복한 것을 보면 나도 함께 행복해진다는 것을]
[이제]
[그렇게 나를 자라게했던 이 호텔을 그만둔다]
-안 서운해?
-글쎄 으흥
-더 좋은 날이 올거야
-그렇겠지?
-아 그 남자 프로포즈는 성공했어?
-응 마지막 일이 프로포즈라서 기뻐 정말
-음.. 그럼 이제 우리도 마지막 남은 걸 해야지?
(성현의 노래)
후회하지 않을 수 있나요~♪
아무것도 없는 지금의 우리 둘~♪
시간이 지나서 다 없어진대도 나는 으음~♪
후회하지 않을 겁니다~♪
I do Oh yes I do~♪
나 기도 할게요~♪
-김감독
나의 사랑이~♪
-아 예 그동안 감사했습니다
이 못난 내가 택한 나의 사랑이~♪
-또 봐 김감독 영화 꼭 보러갈게
-시사회 초대장 나오면 꼭 보내드릴게요
오 영원하기를~♪
-알았어 수고해 응
또 영원하기를~ 오오~♪
시간이 지나서 잊혀진대도 난~♪
절대 후회하지 않을 겁니다~♪
사랑해요~♪
사랑합니다~♪
I do~♪
Oh Yes I do~♪
-이제 내 심장에 손 좀 갖다대 봐
어때?
심장 뛰는 거 느껴져?
내가 얼마나 당신을 좋아하는 지 알겠어?
-알겠어
-나..
당신한테 프로포즈 하는 거야 지금
-잠시만
잠시만 배성현
할 말이 있어
미안해 나 그 반지 못 받아
나..
너보다 더 너보다 더 사랑하는 사람이 있어
-그게 누군데?
-미안해
난 더 소중한 것이 있어
[나는 그런 삶을 살 수 있을까?]
[사실]
[나한테 익숙한 자리는]
-죄송한데 화장실이 어디있는지..
-아 예 저 쪽입니다 손님
-감사합니다
-예
-그리고 호박해물 샐러드는 교체 해주세요
어 휴지는 절 주세요 손님
여기선 제 손이 휴지통입니다
-(영어)오 리차드 어떻게 지냈어?
-(영어)오랜만이네
[저기 서있는 저 사람이 나일까]
[아니면 이게 나 일까?]
-말해봐
그게 누구냐고!
[어느것이 나인지 누구보다도 내가 잘 알고 있었다]
[나는 지금의 내가 아닌 다른 선우인영을 상상도 할 수 없었다]
-말해봐
누구냐고 그게!
-나
선우인영
나 자신
[내가 이 세상에서 가장 사랑하는 사람은 바로 나 자신이라는 것]
[이 사랑이 나에게 가르쳐 주었다]
[그것이 이 사랑에서 내가 배운 것이다]
-지금의 내가 아닌 다른 사람은 싫어
내가 너를 아무리 사랑한다고 해도
그건 못 해
(BGM) Amado mio-Pink Martini
-일년 동안 숨어 살라는 게 말이 돼?
-그런 게 사랑이라고
-넌 딱 그만큼 만 배성현을 사랑한거야
말해 봐 그지? 김성수 때문이지?
-우리가 왜 헤어져야 하지?
이렇게 쉽게 헤어질 거였으면 시작도 안 했어
-사랑이 그렇게 대단 한거야?
-난 김감독이 아니야!
난 어떡하든 당신을 내 걸로 만들거야
절대 포기 안 해
-자꾸 그 포토그래퍼 생각이 머리에서 떠나지 않아
너랑 내 침대에 그 남자가 계속 끼어들잖아
-관둬 난 복잡한 거 딱 질색이야
-그래서 넌 죽을 때까지 사랑같은 거 못해
-엄마 잠시만
일 때문에 왔다 그래야 돼요
우리 엄마 엄청 무서워요
-살림 차렸니?
멍청하게 굴지말고 정신 똑바로 차리란 말이야!
-설레는 게 다 사랑은 아니야 선우인영
-좀 설득 당할 것 같으니까 계속 해 봐
-설득하면 넘어올래?
아아!!
왜 이래 진짜 너!
-날 왜 이렇게 만들어 버렸어?
내가 뭣 땜에 이렇게 됐는데!
내 인생 니가 다 망쳐 버렸어!